A magician's greatest skill
Des Zauberers größtes Können
Is making things disappear
ist es, Dinge verschwinden
Or appear
oder erscheinen zu lassen.
The possibilities are endless
Die Möglichkeiten sind endlos.
But this isn't what you came for
Aber dafür seid ihr nicht hier.
These little tricks? You've seen them all before
Taschenspielertricks? Nichts, was ihr noch nicht kennt.
So it's time for something truly extraordinary
Nun also etwas wirklich Einzigartiges.
Don't you think?
Was meint ihr?
This one's a little tricky
Dieser hier ist etwas schwierig.
Using this water tank
Aus diesem Wassertank
I shall make my sister vanish completely
werde ich meine Schwester verschwinden lassen.
Right before your very eyes
Bloß nicht blinzeln!
It's actually quite simple
Eigentlich ist es ganz einfach.
She'll just turn into air bubbles
Ich verwandle sie in Blubberblasen,
And float right out of the top...
dann kann sie einfach nach oben treiben.
Oh no
Oh nein!
I told them to check all the props carefully
Alle Requisiten sollten doch überprüft sein.
With the lid on
Wenn der Deckel erst einmal geschlossen ist,
Even air can't escape...
kann nicht einmal mehr Luft entweichen ...
An amateur magician would be getting
Ein Amateur
Hehe
Hehe ...
Luckily it's me on stage!
Aber zum Glück bin ich ja hier.
So let me show you what a true virtuoso can do
Also seht zu, wie ein Meister es macht!
Lynette
Lynette.
Are you still there?
Noch da?
Don't go too far
Geh nicht zu weit weg.
Hi
He!
I'm back
Da bin ich wieder!